


-- Inicio sesión de claridad --


Identificamos juntas cual es el freno real que te impide avanzar, separando lo urgente de lo realmente importante.


Aplicamos herramientas para que dejes ver el problema como un callejón sin salida y comiences a visualizar nuevas opciones para resolverlo.


Te vas con un mapa claro que indica el camino que elegiste y pasos concretos para avanzar con foco y sin presión, recuperando gran parte de tu paz mental.



-- Fin sesión de claridad --


-- Inicio sesión de Proyecto Mamuta --

Proceso de reconstrucción personal para desarmar patrones que condicionan y crear una forma de vida alineada a quien sos hoy.


Semana 1-2. Apagamos el ruido externo y apaciguamos reactividad. Identificamos los pilotos automáticos y creencias que guían tus decisiones sin que te des cuenta.


semana 3-5. Reconstruimos tu forma de pensar, integramos nuevos recursos de confianza y gestión emocional. Dejas de encajar para ocupar tu espacio.


semana 6-8. Diseñamos tu nueva forma de actuar y establecer límites. Te llevas un sistema de autogestión para liderar tu proceso de forma autónoma.

¿Es para vos?

Si sentís que ya no te identificas con la persona que ves al espejo. Sabes que hay algo más para vos pero no sabes como liberarte de los roles que ya no te pertenecen. Tenes todo "bajo control" pero si algo se sale del plan pierdes tu paz mental.

No es para vos si, queres resultados mágico e inmediatos. Termina la sesión y seguis con tu vida como hasta antes de iniciar



-- Fin sesión de Proyecto de Mamuta --


-- Inicio sesión de Expansión en red --

Reconecta



-- Inicio Formulario web -- 

Crear un form de Google con las siguientes preguntas para quienes quieran sumarse a la propuesta.

Fecha del encuentro Reconectá, sábado 03/10/2026

Gracias por postularte. Antes de iniciar quiero que sepas que no es un taller convencional ni una charla de expertos. Es un círculo de presencia y escucha, diseñado para que te des el permiso de ser vos misma con luces y sombras, sin etiquetas.

Al ser un encuentro íntimo de solo 10 mujeres, me gustaría conocerte un poquito antes de confirmar tu lugar. Por favor, tomate unos minutos para responder con calma.

Te estas postulando a vivir una experiencia que te permita expandirte en manada, para eso es necesario saber si este espacio es para vos. Así que te dejo algunas preguntas que van a determinar si es lo que necesitas hoy.

Por favor, tomate unos minutos para responder con calma.

Nombre y Apellido:

WhatsApp (para contacto directo y logístico):

¿Cuál es tu usuario de Instagram?

Si tuvieras que definir en una palabra qué buscas en este encuentro, ¿cuál sería?
 (Ej: calma, claridad, escucha, pausa, compañía).

¿Qué te motivó a querer participar en "Reconectá" en este momento específico de tu vida?

Este es un espacio de "desconexión del automático". ¿Te sentís cómoda con la idea de dejar tu teléfono de lado durante las 3 horas y compartir desde la escucha genuina?

¿Tenés alguna restricción alimentaria o alergia que deba considerar para la merienda?

"Este encuentro no es una clase, ni venimos a buscar consejos técnicos o soluciones rápidas. Es un espacio de presencia y escucha. ¿Cómo te sientes con la idea de que quizás no salgamos con 'respuestas' listas, sino con una mirada más clara sobre nosotras mismas?"

"Para crear un espacio seguro, la vulnerabilidad y la honestidad son fundamentales. Si tuvieras que soltar hoy una expectativa (como el miedo al juicio ajeno, la necesidad de 'estar bien' o de tener el control), ¿cuál sería?"

"¿Qué es aquello que hoy te cuesta decir en voz alta y que quizás, en un círculo de mujeres que están en la misma sintonía, te sentirías capaz de poner en palabras?"

Compromiso: Al completar este formulario, entiendo que mi lugar en el grupo se asegura una vez confirmado el pago. Entiendo también que, al ser un cupo muy limitado, mi presencia es fundamental para la dinámica del círculo.

¡Gracias por tu apertura! En las próximas 48 horas me pondré en contacto contigo por WhatsApp para confirmar tu cupo y enviarte los detalles de pago para asegurar tu lugar. Estoy deseando que nos encontremos.



-- Fin  Formulario web -- 

Botón "ver próximas fechas" cambiar por postulareme

-- Fin sesión de Expansión en red --

